 1. 使用数组公式，计算Sheet1“采购情况表”中的每种产品的采购总额，
     将结果保存到表中的“采购总额”列中。
     计算方法为：采购总额 = 单价 * 每盒数量 * 采购盒数。

  2. 根据Sheet1中的“采购情况表”，使用数据库函数及已设置的条件区域，
     计算以下情况的结果。
    （a）计算：商标为上海，寿命小于100的白炽灯的平均单价，并将
         结果填入Sheet1的G25单元格中；
    （b）计算：产品为白炽灯，其瓦数大于等于80且小于等于100的数量，并将
         结果填入Sheet1的G26单元格中。         

  3. 某公司对各个部门员工吸烟情况进行统计，作为人力资源搭配的一个
     数据依据。对于调查对象，只能回答Y（吸烟）或者N（不吸烟）。
     根据调查情况，制做出Sheet2中的“吸烟情况调查表”。
     请使用函数，统计符合以下条件的数值。
    （a）统计未登记的部门个数，将结果保存在B14单元格中；
    （b）统计在登记的部门中，吸烟的部门个数，将结果保存在B15单元格中。

  4. 使用函数，对Sheet2中的B21单元格中的内容进行判断，
     判断其是否为文本，如果是，单元格填充为“TRUE”；如果不是，
     单元格填充为“FALSE”，并将结果保存在Sheet2中的B22单元格当中。

  5. 将Sheet1中的“采购情况表”复制到Sheet3中，对Sheet3进行高级筛选。
   要求：
       （a）筛选条件：“产品为白炽灯，商标为上海”；
       （b）将结果保存在Sheet3中。
   注意：
       （a）无需考虑是否删除或移动筛选条件;
       （b）复制过程中，将标题项“采购情况表”连同数据一同复制;
       （c）复制数据表后，粘贴时，数据表必须顶格放置。

6. 根据Sheet1中的“采购情况表”，在Sheet4中创建一张数据透视表。
   要求：
       （a）显示不同商标的不同产品的采购数量；
       （b）行区域设置为“产品”；
       （c）列区域设置为“商标”；
       （d）数据区域为“采购盒数”；
       （e）求和项为“采购盒数”。