1. 使用VLOOKUP函数，对Sheet1中“采购表”的“商品单价”列进行填充。
   要求：
        根据“价格表”中的商品单价，使用VLOOKUP函数，将其单价填
        充到采购表中的“单价”列中。
   注意：
        函数中参数如果需要用到绝对地址的，请使用绝对地址进行答题，
        其他方式无效。

2. 使用IF函数，对Sheet1“采购表”中的“折扣”列进行填充。
   要求：
        根据“折扣表”中的商品折扣率，使用相应的函数，
        将其折扣率填充到采购表中的“折扣“列中。

3. 使用公式，对Sheet1中“采购表”的“合计”列进行计算。
   要求：
        根据“采购数量”，“单价”和“折扣”，计算采购的合计金额，
        将结果保存在“合计”列中。
   计算公式：单价*采购数量*（1-折扣率）

4. 使用SUMIF函数，计算各种商品的采购总量和采购总金额，将结果保存
   在Sheet1中的“统计表”当中相应位置。
5. 将Sheet1中的“采购表”复制到Sheet2中，并对Sheet2进行高级筛选。
   要求：
       （a）筛选条件为：“采购数量”>150，“折扣率”>0；
       （b）将筛选结果保存在Sheet2中。
   注意：
       （a）无需考虑是否删除或移动筛选条件;
       （b）复制过程中，将标题项“采购表”连同数据一同复制;
       （c）复制数据表后，粘贴时，数据表必须顶格放置。
     
6. 根据Sheet1中的“采购表”，新建一个数据透视图Chart1。
   要求：
       （a）该图形显示每个采购时间点所采购的所有项目数量汇总情况；
       （b）x坐标设置为“采购时间”；
       （c）求和项为采购数量；
       （d）将对应的数据透视表保存在Sheet3中。